낙산공원
처음 초입은 등산로 같이 되어있어 여기로 올라가도 될까하는 비쥬얼을 보여준다.. 언덕이 꽤 높기도 했고 오늘 날씨가 무더워서 올라갈 때 좀 힘들더라..하지만 올라가고 나면 보이는 광경이 너무 이쁜 곳이었다. 위에서 조금 쉬고 날이 더 어두워진 뒤에 봤는데 성곽과 조명의 조화가 더 어우러져 멋스러움을 발산하는 최고의 야경을 보여준다. 눈 앞에 보이는 성곽과 그 뒤로 보이는 건물들의 조화도 너무 좋았던 곳

홍익대학교 대학로캠퍼스
낙산공원에서 내려와 그냥 집에 바로가기 아쉬워서 근처에 있길래 가봤다. 말로만 들어봤지만 한 번도 가보지 못한 대학로캠퍼스.아니 우리 본캠에도 이렇게 시설 만들어주면 얼마나 좋을까..할 정도로 캠퍼스가 예쁘네..
우리 본캠 공사 끝나면 충분히 예쁘겠지...만 밖에서 안 보이는 건물 특히 t동을 고쳐주면 좋을텐데

08.05 반포 한강공원
여기는 버스타고 강남갈 때 지나치던 곳이었다. 항상 아무 생각없이 버스에서 바라보며 지나치기만 했는데 와보니 너무 낭만이 넘치는 곳이었다! 옆에선 노래 소리가 들리고 다리에서 나오는 조명과 분수까지 사람은 좀 많았지만 앞을 바라보면 마음이 여유로워지는 느낌이었다...ㅎ

솔솥 교대점
비쥬얼이 정말 좋은 한식집이었다! 물론 맛도 정말 맛있었지만!! 같이 간 지인의 말을 빌리면 여기가 광주에서 시작한 집이라는데 요즘에는 서울에도 많이 생긴 그런 맛집이라고 한다. 밥을 다 먹고 누룽지도 만들어 먹을 수 있는 디테일까지 있어서 놀랐고 연남에도 있던데 나중에 연남점에서도 먹어봐야지!


1. 아키비스트 서촌
원래는 다른 곳을 찾아가려고 했는데 여름휴가 이슈로^^ 검색하다가 발견! 청와대 근처에 있는 카페인데 아인슈페너가 유명하다고 해서 시켜봤는데 나름 맛있었던 곳 사실 카페 분위기가 더 좋았던 그런 느낌인 곳

2. 청와대
우연히 청와대 근처 한 바퀴를 돌아봤는데 역시 청와대답게 으리으리한 곳이었다. 안은 들어가보지 못 했지만 근처만 돌아도 힐링이 되는 느낌이었다

07.24 시청, 덕수궁 돌담길

1. 바캉스커피 시청
여기 9층인데 이 건물 1층 입구보면 이런 곳에 카페가 있다고? 전혀 상상이 안 된다. 그러나 올라와보면 완전 다른 분위기! 깨끗하고 넓직하며 밖에 나가면 탁 트이는 전망까지 분위기가 너무 좋은 카페였다. 점심시간엔 직장인이 많지만 점심시간이 지나면 한산해지면서 여유를 느낄 수 있는 곳이다. 하지만 나는 여기서 4시간 동안 코딩했는데..ㅜ

2. 덕수궁 돌담길
커플이 같이 덕수궁 돌담길을 걸으면 헤어진다는 속설이 있는데 그런데 커플 많던데.... 그래도 길은 예뻤다!

3. 서울시청
여기는 돌아다니면서 많이 봤는데 정작 내려서 들어가본 적이 별로 없었던 것 같아 돌아다녀봤다! 날은 더웠지만 시청 건물 웅장하니 좋았던

07.25 여의도
1. 일리카페 여의도
국회의사당이 보이는 큰 길가에 있는 카페인데 크고 자리가 많다고해서 가봤다. 사람이 많아서 그랬나 아메리카노 맛은 좀 아쉬웠는데 밖의 여의도 뷰를 보면서 코딩하니깐 잘 되는 느낌!?

2. 여의도공원
봄에 벚꽃보러 윤중로는 가봤는데 여의도공원은 안 가본 것 같아 가봤는데 무도 꼬리잡기 편이 떠오르더라ㅋㅋ 걷기 좋았고 날이 조금 시원했다면 더 좋았을 것 같다.. 너무 더웠어ㅠ

3. 국회의사당
학교 T동에서 수업 듣다보면 국회의사당이 보이는데 여기도 완전 바로 앞에까지 가서 본 적이 없는 것 같아 가본

4. 여의도 한강공원
여기는 작년 4월에 놀러왔었는데 올만에 다시 왔는데 역시 한강은 여유로운 곳! 한강공원은 어딜가도 여유롭고 좋아.. 물멍이 최고지ㅎ

강동원
이러다가 가게 이름 정우성 이정재도 나올듯

이름만 봐도 설레는데요?

아 여길 들키네
우아 중식당에 웨이팅 실화입니까
너무.먹음직스러워요 피드보다 군침나와용
@00.11.28 여기 맛집ㅇ였너…?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 다 알아버렸어요,,
언냐 여기 먹어봤나용 맛있나여
@kkangdh_913 아 이런데였네

@j00na_a 오.. 여기..!!

멩 가고싶어.. @ch.__.ng_

@sebin1708 오잉 맛집이였네
@eun__ii06 @meanssoni 언제 가볼수있을까
아…담에 꼭 가자 @jinyoung45 @hedee.vely

@ss___yeon 나 설레…

@ssakzi 여기 먹어봔니

@da_seul94 진짜 알고리즘 소름돋는다.. 어제 택시기사가 말한곳ㅋㅋㅋㅋㅋ

@xxpsunny 머야! 난 왜 몰라찌

@sodameeya @ziniya.sz 강동원 ㅋㅋㅋㅋㅋ

@kwakyoung_ky 여기 갈 때 안됐나

@186.66_kdw 망원 다시 가야겠는데?

@hw_______ 요기 자기랑 가고 싶었는데ㅜㅜ넘 유명해져버렸구만

@haaaneun ㅋㅋㅋ님이조아하실듯

@legoscoffee 저희 못가겠..

@yrano_saurus 초심 잃엇다는 강동원이다

@krystal_xiujing 배고파

@he____81 어디여 강동원
@everyday___king 오잉..?!?

@semile6v6 ㅋㅋㅋㅋㅋ그날의 추억 ,,,

@apnalchangchangkimjeongmin 망원가다 본집.. 먹어야겠군

@j.good37 여기 왜 유명해짐?? ㅋㅋㅋㅋ

@seoldang_ 여기가 이렇게까지 유명해질줄 몰랐당 ㅎㅎ 그치?

@kikiki_yeoeun @o_o_irreplaceable 아니 이곳은...!
달기너무 마싯어보입니다 쩝

@_doajoa_ 가봔냐
@jisilver._.32 당장 가야해ㅠㅠㅠ
@sinwoori2 자기 오늘 먹은 중국집이랑 그릇 똑같당
@k.y__97 나여기 예전에 망원한강 갔을 때 봤는데 맛집이였네!
@noyoonayesyuna 가고싶소
@_jxnyx_x 엌ㅋㅋㅋ진짜 유명하네
@ssung.3891 맛잇겟당
@ch3_rish_ @yunhaeinsta 여긴 좀 가야할듯..
@blu2cherry 나랑 망원동가지 않을래? 여긴 좀 가줘야 할거 같은데
@jaeeeeemin 오호라
@d_yeah_._ 여기 맛집이었어....?
@aria_an 이름부터 꼭 가야할것같은..ㅋㅋ
@miss_a_flight 여기다 여기!!!
@keumi_may 큼이두 가봤엉????
@heiden_x0x 가게이름이 강동원...!
@yebin_vlt @leftovereater @nameisphoebe 오 엄청난 맛집이였다니
@hc452500 갈래??
@marchsmin @_yu1mu 맛집이였누ㅋㅋㅋㅋ
@lee._.ruuuriii @imaeoooni 얘드라 여기 가볼래..? ㅎㅎ
@pzayoung 맛집이였네,,?
@reasonmeii 여기 가봐써??
@anhs2_ 어제봤던 강동원 ..이런곳이였데
@emily.with.u 
@manggni_ko 고기 탕후루 도전하실
@p_hojae 망원 거기 공사중이던 ..
@dong_zune 이거였어!!!!!!!!!!
woohyun_jjak님의 프로필 사진
@aa.vely 나왜강동원 자꾸나왕
@suhyunzzz_ @plomoz 고깃집인줄 알았는디
@sson_ho_ 이런거 말하는걸까여
여기 저번에 사람 많던데
나 이동네 살면서 저기 줄 서있는 거 한 번도 못 봤어
@tmdzun 롸..?
@sso._un 망원이 맞았어!
아 썽혜 태그 좀.... 나 분명 친구였는데 암튼 여기 가자
@remlemee @dyongmee 헐 요기!?
@wldmsrma 엥미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억나 ????
@lo.ve.choi @odooboo @_aquaru 하 강동원을 못먹ㄱ어보고 온게 ㅡㅡㅡ
@jimin__0_0 @byeori_y 지난 번에 본데닷,,맛집이었나봐
@96.11.12 중식 어떤데~
@_y.e.i.n_ 여기 가야하눈뎁
@eungchuu__ @jinageem @cownow 헤쳐모여
@bunzlucky7 ㄱㄱ
@ubalattee 잰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@jm7_7h 여기가 언제부터 줄서는 맛집이였쥬..
@ellie_juhee 그렇대!
@heoyo 다음 우리약속은 망원동인가봐
@sso2_2 가보고싶어
@g_young_0817 헐 어제 거기 맞다

망원한강공원
서울 정모
망원한강공원 잔디밭에서 이열치열로 진행된 서울정모
30여명의 인원들이 모여 도시락도 나눠먹고 갖가지 물품 나눔이 넘쳤던 하루!

성심당
성심당에서 다른 빵들이 더 맛있다는 얘기는 익히 들었는데 드디어 본점에 입성
샌드위치는 크기가 정말 커서 가격이 아깝지 않았다 생각 들더라

[오늘의 호까 크리미튀소]

판매처 : 성심당
가격 : 2,800원

#호까_빵
#호까_성심당

초코튀소로 내맘을 뒤집어 놓고
또 한번 신상을 낸 성심당

이번엔 부드러운 순크림 가아득
크리미 튀소! 꿀떡꿀떡 넘어가요

되게 달달해서 커피나 차 필수
얼먹 해본분들 후기 알려주세요!!

망고시즌 지나가고 >>성심당 생귤생귤
역시나 갓심당답게 아끼지 않은 귤에 3만원대라뇨...ㄷㄷ;;
상콤달달 포텐 터져서 디저트로 딱 죠음
((성심당 본점에서 판매중!!!))

@@내 생일케이쿠 이걸로 부탁해@@

성심당 역대급 신상>>귤케이크 등장;;;;
감귤콩포트+감귤 아낌없이 넣었다는데
역시나 층마다 귤폭탄에 케이크 무겁고요???
상콤달콤한게 케이크랑 찰떡이라고..
((생귤생귤 케이크고 35,000원이래요!))
@@이거다..내 인생케이크,,머그러가쟈ㅠ

빵친놈이 추천하는 성심당 총정리20
안 사오면 후회하는 빵들로만 모아놨으니까
저장해놓고 빵지순례하러 대전 ㄱㄱㄱ@@

집사와 대전 나드으리!
⠀
날씨는 너무 덥지만 하늘이 너무 예쁘다냥
성심당에 가기 전 대전 엑스포에 들려 귀여운 한빛탑과 찰칵
⠀
밤에 오면 야경이 끝내주겠다냥
(집사야 다음엔 야경 어때~?잘해~)
⠀
꼬르르륵
집사야 배꼽시계가 울려퍼진다냥…
⠀
도도도
⠀
드디어 성심당에 도차아아아악!
⠀
우아 사람이 정말 많고 빵도 많고 춘이 눈이 돌아간다냥 역시 성심당하면 부추빵과 소보루!!
⠀
성심이 만나서 사진도 찍고 곰식이랑도 한컷

성심당 본점에서 빵을 사서 문화원으로 고고!!
⠀
여기서 음료를 시키면 성심당에서 사온 빵을 먹을 수 있도록 접시를 준다냥
⠀
너무 친절…. 커피도 맛있어…. 빵도 맛있어…!
⠀
집사야 더위 다 보내버렸!!
⠀
이거 먹고 성심당 부띠크도 가자냥
⠀
배도 부르니까 산책 겸 신세계 백화점 고고!
⠀
우아 진짜 크다아아아 꿈도리 친구들도 만나고
⠀
그리고 대전 오면 꼭 먹어야 할 두부두루치기!!
⠀
와 진짜 맛있다냥…두부로 이런 맛을 내다니!!
(집사야..성심당도, 두부두루치기도 또 먹으로 오자냥)
⠀
마지막으로!서울로 돌아가는 길에 이터널라이프 코스모스? 라는 아름다운 조형물도 보고 너무 행복했다냥
⠀
대전이 노잼 도시라니?! 누가그래!
대전 핵잼!!꿀쨈!!맛잼!!
⠀
끄-읏!

@__yuuuura 인친님이 보내 주신 쿠폰으로
아이스크림라떼 마셨지요 유라님 감사해요
오랜만에 맑은 날씨에 바람이 살랑살랑
커피 들고 걷는데 초록초록 완전 힐링
롯데월드몰에 런던베이글뮤지엄도 생기고
블루보틀 오픈도 임박

토토로에 나올꺼같은 오사카 식당

야외자리에서 먹고있으니 지나가던 현지인분들이 여기 식당인지 물어보고 들어셨을정도로 숨어있는 공간

닭요리의 향연

닭을 주재료로
매일 한종류의
메뉴를 선보이는 곳.
일요일에 주간메뉴를
픽스하여 인스타에
게시한다함.
오늘의 메뉴는
“치킨가츠동”과 “김치우동”.
전체적으로 담백하고
음식들이 맛깔나더라는.
또간집에도 소개된 곳.
평일에도 웨이팅 필수.
하지만 착석하면
음식은 빨리나옴.
주간메뉴 도장깨기 고고.

어제에 이어 오늘도
후계동에서 런치!
요일마다 메뉴가 바뀌니
이틀연속 연달아 방문해도 다른 너낌

말복인 오늘.
그리고 비가 주륵주륵 내리는 오늘에
딱 맞는 환상 메뉴
반계 장칼국수에 오징어 부추전 조합이라니
넘나두 베리나이스한것~

만원이라는 가격에
닭 반마리의 장칼국수에 오징어 부추전까지
먹을수 있다닝 …
후계동이 가까이 있다는것은
넘나 영광인것

다양한 닭으로 만든 식사류가 있는 후계동

어제 #중복 이었는데 잘 챙겨드셨나요
지나가다가 여기 발견하구 #닭죽 한 그릇 했네요
반계 닭죽 9,000₩ 중복이라 하신 메뉴 같았어요

반찬이 옹기종기 다양하고 조금씩 나오는 게 좋았는데요
김치 / 오징어 & 무말랭이 젓갈 / 오이 & 고추 소박이
조그만 수박 조각까지

섬세한 한 상이었어요

닭죽 맛은 진한 편보다는 흰 죽에 가깝달까요
좀 더 진하고 다양한 맛이 났으면 좋았을 것 같은 아쉬움
닭은 부드럽고 좋았습니다

닭칼국수도 파시던데 다음에 맛보고 싶네요

#상수맛집 #상수혼밥 으로 추천합니다

오늘 가려다 비와서 못간 후계동
저번에 다녀온 사진으로 올려본다.
여긴 닭요리를 매일 단품으로 다르게 나온다.
주간 메뉴는 인스타에서 확인 가능
이번엔 간장 찜닭. 1인으로 나와서 좋다.
맛도 좋고 간도 너무 세지 않아 좋았다.
내부가 큰 편이 아니라 대기가 좀 있을수 있음!
담에 닭볶음탕 나올때 가봐야지!

맛있었던 초복 전날 치즈찜닭 묵사발 냠
국내산 따지던 소리만 없었으면 더 맛있었겠다

테이블 네개 정도의 작은 식당인데 또간집 방송의 여파로 웨이팅이 길었다
간도 세지 않고 메뉴도 특이해서 좋았어! 점심시간 슬쩍 피해서 오면 좋을듯 ୧( “̮ )୨

수원친구왈(엄마가 개비싸대 여기)

맛과 비례하는 엄청난 가격(1ㅅ분에 65.)

총 5인분+@ 로 최소 (325.0)...?

먹으면서 황홀함을 느꼈다.... 진짜 너무 좋아서 말 못할 정도...

음식사진인척 술사진 올리기

크림칠리치킨가라아게(12.)
개노맛 달고 끈적끈적해

파우스트(11.5)
별로
미도리 카미카제(10.5)
그냥 그럼

겉바속촉을 원하였으나 실상 덜익은거 같은 축축함을 느낀집

가게나 음식의 의도는 이해가 가나 카츠의 정신에 위배되는 맛과 식감이었다...

연남카츠(14.)

족발 처음먹어봐서 정확한 평은 못내리지만, 가게도 깔끔하고 꽤 정갈한 맛이었다. 족발을 생각하면 뭔가 기름이 흐르는 맛이라고 생각했는데 예상외로 너무 깔끔했다.

막국수는 안먹어서 평 못해요. 풀때기도

족발은 족발 3종세트(67.)짜리다. 싼 가격은 아닌듯(시세는 모르지만 객관적으로)

다음에 또 먹어보고 싶긴하다.

에비야끼카레(10,800)
왕새우튀김(4.0)
닭가라아게(3.0)

역시나 맛있는 그 맛
참고로 바로 앞쪽으로 이사갔는데, 더 깔끔해졌다. 크기는 조금~ 더 커진 듯. 개인적으로 에비야끼카레가 젤 맛있다. 한정판매라 아쉬울 따름


오늘 갔는데 오랜만에 왔다면서 (날 왜 알지?)
감자튀김 서비스로 받아서 기분 너무 좋았다
...ㅎ

부채살스테이크 파스타(13.)
스테이크 로제 파스타(14.)
서비스 감자튀김(0.0)
서비스 후식 파스타면 후식(0.0)

감자튀김 처음먹어봤는데 너무 맛있었다...! 야미...☆

나머지는 이전과 같아서 패스해보겠다

+)원래 가지 그라탕 나와서 후식 못먹었는더 먹어서 너무 행복하다>0<

커플 A (25.)
(미니우동2+ 새우튀김 + 초밥22개)

너무 배부를때 가서 많이 못먹었지만 꽤 괜찮았다! 수원역에서 나오자 마자 있는 곳이라 접근성도 좋고 가격도 낫밷이라 배고플때 가봐야지 싶다.

추천해준 친구에게 하트를 날린다.


돼지 한판 세트(29.0)

하이볼(6.0)
진자하이볼(6.0)
사이다(3.0)

안주 가성비 나쁘지 않은 맛집..! 고급진데 맛있다. 소식좌 특성상 매우 굳이었음!


가게 깔끔 + 음식 간 살짝 있지만 깔끔 + 직원들 친절 + 혼밥가능 + 음식이 다 평타는 한다(중~중상정도, 육회는 맛있었다)

찐육회뚱유부초밥(3.9)

기대 안했는데 꽤 맛있었다. 육회도 신선한게 바로 느껴져서 놀랐다. 추천. 다만 관리 못하면.. 맛 없어질 거 같은 육회 특이점이 있어 맛 변동 가능성이 있다

베이컨김치뚱유부초밥(2.6)

뻔한맛. 가성비는...글쎄? 비추. 나쁜 건 아닌데 굳이 이걸 고르진 않을 거 같다.

모모라면(5.5)

평범. 나쁘진 않지만 생각나진 않을정도. 국물배 채우기 위한 용도로는 나쁘지 않다. 하지만 나라면 유부초밥 하나를 더 고른다.

예전에 길가다 보고 괜찮아보여서 간곳인데 꽤 괜찮았다.

깔끔+고기 구워주심 = 연인들이 갈만한 고기집으로 추천...

삼겹살 (16.)*2
생갈비 (16.)*2

참고로 생갈비 g수가 더 많아 생갈비가 더 싸다

개인적으로 가게도 맛도 깔끔했으나 친구들과 자주 올 분위기인지는 잘 모르겠다. 그래도 또 올만한 곳이다.

역전할머니맥주 서울홍대입구역점

순살치킨(8,0)
염통꼬치(8,0)

다들 롱타임 노씨

새로 생긴 곳인데, 친구 생일이라 데려간곳(밥먹으려고...)! 참고로 전 사이다 두 캔 마시고 왔습니다.

기름도 엄청 깨끗하고 내부도 엄청 깨끗해서 개인적으로 엄청 추천!!

개인적으로 역전 염통이 진짜 맛있음 추천

신촌 현대백화점 Chai 979

코스요리 인당 (25,0)

소올직히 가성비는 좀 문제가 있는... 요리였지만, 백화점이라는 특수한 상황을 고려하면 나쁘진 않았다.

만두나 사진에 없는 꽃빵이나 다 나쁘진 않았으나 양이 좀 많이 창렬이었다. 내가 그렇게 많이 먹진 않는데 엥 너무 적은데 할정도면..뭐... 그래도 나쁘진 않았다

오늘, 와인한잔 홍대3호점

페퍼로니피자(15.9)
맛없을 수 없는 조합으로 맛없는 피자 ..
가장 큰 원인은 너무 도톰해서 밀가루맛 느껴지기 전인데 위에 토핑 부족으로 치즈+밀가루맛 도우때문일듯.

가성비는 좋아서 배고프면 추천. 나머지는 비추.
고생했어 '토닥토닥'(2.9)

먹지마
참 기분 좋은 하루야 (6.9)

먹지마
오늘 샹그리아(6.9)

그나마 이거 마셔

한줄평: 돈없는거 아님 가지마
(근데 돈없으면 갈만함)

 김가네

순두부찌개(7.0)
:평타이상

돈까스롤(5.5)
:평타이상

한줄평: 현대인의 아침식사로 평타이상
어떤 메뉴도 기본 이상은 한다.

버거리 홍대점(24h)

쉬림프버거 세트(8.4)

새벽에 햄버거 먹긴 좋음! 근데 외국인이 조금 많다...

평점(●●●●○)
재방문의사: 4.6/5.0

(새벽에 햄버거 먹고 싶을때 갈 거같은데 배달해서까진 아닌 맛)

2인세트(48.0)
선택내용
수비드 안심스테이크(+3000)
레오파드 포크 크림 파스타

글라스 레드 와인
글라스 화이트 와인

오랜만에 비싼.. 메뉴!
소코아 가는 길에 우연히 봤는데 찾아보니 괜찮아보여서 한번 방문해보았다..!

수비드 안심 스테이크
: 양이 많지는 않았고 2인이 가면 한 덩어리정도 먹을 수 있다. 크기는 손바닥 반절정도. 단품가는 39.0 이다.

안심 자체가 굉장히 부드러운 부위인데, 이 가게에서는 고기에 결을 내서, 결을 따라 먹으면 조금 부드럽게 즐길 수 있도록 하였다.

소스는 소고기 소스와 매쉬드 포테이토가 나온다.

요리를 먹으면서 느낀점은

첫째로..., 익기 정도가 미디움(확실하진 않은데) 정도 인거 같은데 개인적으로 미디움 레어이면 좀 더 맛있을 거 같다. 그정도 익기가 고기결이 조금 더 부드럽고 육즙이 나오지 않을까 싶다.

둘째로 고기 옆면에 익힌 부분이 생각보다 딱딱하고 거칠다. 이게 안쪽의 내부와 대비되어 안쪽이 더욱 부드럽게 느껴질 수도 있겠지만, 개인적으로는 안심=부드러움 이라서 나한테는 이부분은 아쉽게 느껴졌다.(개인취향) 거칠게 말하자면 나뭇껍질같은 느낌인데, 겉부분에 통후추와 굵은 소금 같은 맛이 느껴져 굉장히 자극적이라 맛 자체는 나쁘지 않았다.

셋째로, 고기 자체도 약간 salty한 편인데, 매쉬드 포테이토 굉장히 짭짜름하다. 흔히 가성비 고깃집에서 보이는 딱딱한? 매쉬드 포테이토가 아니라 약간은 국물같은 소스와 섞일 정도의 매쉬드 포테이토였다. 개인적으로 맛있긴한데...., 간이 너무 세지 않았나 싶나. 그냥 고기 소스는 큰 장점도 단점도 없는(맛없지도 않고 인상깊지도 않은?) 그정도 였다. 나쁘진 않았다.

*수비드 안심 스테이크 총평
= 아쉬운점을 막 써놨지만 사실 그렇게 맛없지는 않았다. 오히려 맛있는 편이었는데, 그냥 저런 부분을 계산하면 좀 더 맛있을 거 같아서 주저리주저리 해보았다. 맛있긴했다 ㅎㅎ.

레오파드 포크 크림 파스타
: 이 가게에서 처음 보는 메뉴라서 한번 시켜보았다. 리가토니면을 사용하였고, 먹으면 군데군데 두꺼운 베이컨 조각이 씹힌다. 완전 느끼한 크림은 아니지만 진한 크림 맛이다. 근데, 소스가 살짝 부족한 거 같기도? 차라리 소스를 조금 늘려서 꾸덕하게 하는 것도 사이드로는 좋을 거 같다. 그리고 시킬때 보면 위에 살짝 토치로 태운 거 같은데 그렇게 태우지 않아서 그런지 불맛이 크게 나는등의 차이는 없다. 그래도 색감이 살아 훨씬 맛나보인다.

와인
: 스테이크에는 역시 레드와인... 화이트는 마지막에 입 헹구는 용으로 쓰고 메인 요리 먹을때는 딱히 마시진 않았다.
와인은 적당히 맛있었다.

참고로 와인잔에 낙서할 수 있게 펜을 준다! 여러분들 아니겠지만 너무 위에다 낙서하면 먹을 수 있으니.. 주의하면서 그리길

+) 찾아보니까 후기가 다 광고글이라 좀 머쓱했다. 요즘 여기 인스타도 그렇고 광고 지나치게 많이하는것 같기도...

대전 땡큐베리머치

순수딸기케이크(6.3)
돼지바케이크(5.9)
딸기요거트스무디(6.5)
복숭아 아이스키(4.5)

디저트 자체는 엄청난 맛집 아니지만 2층이나 있고, 콘센트 많고, 자리 편하고 가게깨끗하고 디저트 다 평타이상.
이게 맛집이 아닐까.

다만 커플 많아서 좀 킹받음

성심당 롯데점

여긴 뭐.. 대전 사람인데 맛없다 하면 칼맞는 곳.ㅋㅋ

장난이고, 개인적으로 못먹는 빵이 많은 1ㅅ으로(팥,콩,앙금,... 못먹음) 빵 추천을 해보자면, 명란바게트 맛있음.

소금빵은 솔직히 왜먹는지 잘 모르겠고, 튀김소보로는 팥있어서 못먹는데 주위에서 다 맛있다해서 추천. 그리고 성심당 본점근처 성심당 옛맛솜씨라는 빙수집이 있는데 팥 못먹는 난 그림의 떡이지만 10000원 정도에 엄청난 가성비로 팥빙수 먹을 수 있으니 추천. 컵빙수는 무려 3000원 밖에 안함!!

봄초밥 여름소바

초밥 10pcs+ 우동(9.8)

초밥을 시키면 우동과 전복죽이 무한리필!

솔직히 전복죽도 맛있고 우동도 그럴싸하나, 가게가 강황에 미친집같아서 다시는 안가고싶다. 전복죽도 노랗고 초밥 밥도 다 노랗고 뻣뻣해서 개인적으로는 진짜 별로였다.

어르신들은 좋아할 듯. 가성비는 장난 아니다.


쭌곱창

후배님들이 정말 잘 드셨던 쭌곱창

곱창(11.9)
마요참치주먹밥(3.5)
볶음밥(2.5)

밥약으로 쓴 돈 중에 역대급이긴 했지만, 그래도 잘먹으니 뿌듯했던 집.

늙은이가 사야지...^!^...그치...


시장이라고 하면 느껴지는 약간의 오래된 이미지를 요근래 생기는 야시장 먹거리가 타파하고 있는 것 같다.

막창이 정말 맛있었고, 작은 게튀김은 정말 안주 재질인데 꼭 한번은 먹어보라 추천하고싶다. 스테이크도 정말 찐맛돌이였고..., 굳이 하나를 뺀다면 가리비가 가장 메리트가 적었던것 같다

그래도 전반적으로 너무 맛있었다. 제주도를 간다면 꼭 가보길 추천한다.

1. 바다장어
: 갑자기 초밥들이 맛있어져서 당황하기시작함. 개인적으로 그냥 사시미 초밥보다, 장어, 고등어 이런애들이 더 맛있네? 라고 느끼기 시작했다. 회를 부산에서 먹고와서 그런거 같다.

2. 후토마끼
: 솔직히 먹다가 입찢어질뻔 했어요... 우엉같은데? 이게 너무 짭짤해서 한 6-7개 중에 하나 빼고 먹었는데(원래는 우엉 절대 안먹어요) 이제야 간이 맞는 느낌?

3. 교쿠라
: 카스테라 맛 계란 구이라는데, 항상 완전 익는 베이킹을 하는 나에게는 익숙한 느낌이 아닌 축축하게(반죽이 덜익은 느낌보단 물에 살짝 적신) 느낌이라 오묘했다. 내가 요리한 베이킹이 이맛이면...맛있는데 덜익어서 찝찝한 그 맛이었다.

3. 면
: 엥 갑자기? 싶었는데 지금 생각하니 초밥 짭짤함 지우라는 느낌이었나보다. 이건 솔직히 노맛은 아닌데 맛있지는 않았다.

4. 모찌리도후 + 토마토 매실절임
: 토마토를 매실에 절인 거라고 했는데 꽤나 깔끔하고 맛있었다. 개인적으로 꽤 만족스러웠다. 모찌리도후는 먹으면서 마셰코2에 나왔던 최강록 도전자(우승자)의 깨두부가 어떤 맛일까 생각하게 하는 맛이었다.(비슷하게 생겨서) 먹으면서 치즈맛(꾸덕치즈- 리코타, 크림치즈 계열), 생크림류의 무거운 맛, 약간... 전분?이 느껴졌는데 개인적으로 맛있는데..., 맛있는데 마지막에 놓기에는 꽤나 무겁지 않나? 이생각을 했다.

정말 정신 없이 스시가 계속해서 나오는 집이다. 나는 어느정도 맛있는걸 찾아. 근데 싸고, 많고, 오마카세 경험을 해보고 싶다면 강추하는 집이다. 하지만, 내 입에는 살짝(?) 짰고, 둘째로 오마카세를 가면 생각나는 맛의 혁신이나 이런 건.. 글쎄...? 오히려 익힌 생선요리가 최고 였다. 맛못알의 오마카세 입문집으로 추천드려요...ㅁ


1. 계란찜(차완무시(자완무시))

: 우유 생크림을 넣은 것 같은 약간 푸딩재질이었다. 일본식 계란찜인데 다시마 육수가 진하게 느껴졌다. 중간중간 버섯과 잣 몇 개가 보이는데, 알아서 잘 피해서 먹었다.

2. 목이버섯에 드레싱
: 버섯을 안먹는데 너무 대놓고 버섯! 뙇 요리가 나왔다. 약간 꼬득꼬득한 식감인데, 그래도 버섯의 향보단 식감을 강조한 느낌이었다. 그래서 그나마 괜찮았다. 드레싱 궁합이 좋아서 맘에 들었다.

3. 사시미 (광어 & 참돔)
: 솔직히 부산 광어가 더 맛있었....지만, 좋긴했다. 광어는 깔끔한 맛, 참돔은 끝맛이 무겁고 오일리해서 광어->참돔 순으로 먹어야 할 것 같았다.

4. 청어김말이
: 청어와 파, 초생강을 넣었는데 시원한 맛을 강조하는 맛이었다. 깔끔한 맛이라기 보단, 청어의 기름진 맛을 파와 초생강으로 잡아주는 느낌이었는데..., 제가 파와 생강을 싫어해서... 좋아하는 사람은 좋아할 거 같네요.

5. 전복

전복 슬라이스와 전복 내장 소스, 조미된 밥이다. 전복 슬라이스는 전복의 한 1/2정도 주는 느낌이었는데, 소스가 맛있었다. 버터향과 내장, 그리고 각종 소스들(약간 이것저것 섞여서 맛 느끼기가 힘들었다)이 섞인 맛이었다. 소스가 꽤 무겁고 간이 쎘는데, 전복 한점은 와사비와 소금을 한점은 내장 소스를 찍어 먹고, 남은 소스는 스시밥에 비벼먹는 느낌이었다. 버터가 조금 덜 들어가거나 좀만 덜 꾸덕 했으면 좋겠다.(이 뒤로 남은 초밥이 많은데 얘가 무거워서 살짝 묻히는 느낌?)

6. 미소국
: 그냥 미소 된장국. 내장 소스 터는 용으로 잘 썼다.

7. 참돔 초밥
: 역시나 부드러운 참돔. 참기름과 같은 무겁지만 고소한 뒷맛과 사라질듯한 식감이 인상 깊었다.

8. 방어
: 요즘 제철인 방어. 역시나 맛있다. 칼집 사이로 기름기가 좔좔흐른다. 부드럽고, 기름진 맛. 안에 들어있는 마늘... 좋아하진 않지만, 스시의 기름기를 잡아준다.

9. 참치 내부 속살
: 부드럽고 고소함의 극치를 보여준 참치 내부 속살. 참치를 좋아하지 않는데, 냉동 참치를 먹으면서 항상 이게 왜 맛있는거지? 라고 생각 많이 했었는데 감칠맛이 느껴졌다. 시원+엄청난 기름기+부드러움+고소함+약간의 날것의 비릿하지만 신선함이 느껴졌다. 개인적으로 참치의 새로운 모습을 느낄 수 있었던 초밥

1. 참다랑어 뱃살

자본주의 맛 그 잡채. 먹으면서 얼마일까 궁금해하면서 감탄한 그맛... 와사비랑 소금 좀 많이 넣었는데 기름져서 괜찮더라구요?

2. 단새우

달아서 단 새우인데, 좀 짰다.. 근데 식감이랑 맛이 미쳐서 이해 가능했다.

3. 가리비 관자
: 칼집을 내서 질긴 식감을 바로 잡았는데, 평소에 가리비를 좋아해서 그런지 마음에 들었다. 칼집 사이사이 소스가 베어있어 만족스러웠다.

4. 삼치
: 훈연한 삼치인데, 어째서인지 훈연 소세지 맛이 났다. 식감도 좋고, 파가 너무 아삭아삭해서 살짝 불쾌(?)했지만, 다른 사람이 먹으면 좋아할 거 같은 느낌이었다.

5. 초절임 전갱이
: 그냥 평범한 맛. 약간 부드러운 생선구이 맛이었다.

6. 표고버섯
: 다들 너무 맛있다는데 나 혼자 우욱...웃....우ㅜㅇㄱ. .. 이러고 있었다^^

7. 네기도르 마끼
: 다진 참치 + 엄청난 채소, 다진 참치에서 기름이 흘러나오는 듯한 느낌...! 파는
...생략^^

8. 미니 새우튀김 ×2
: 깔끔 + 통통 새우튀김 맛있다.

9. 대하
:깔끔 통통+ 명란 짭쪼름 새우 초밥

10. 고등어 초밥
: 이야... 고등어 별로 안좋아하는 사람인데, 부드럽고 두껍고 숙성된 고등어 맛이었다. 미쳤네.

pigf.lower님의 프로필 사진
테이스티버거(8,800)

수제버거를 홍대에 와서 세번째로 먹어보았는데, 솔직히 수제버거를 그리 좋아하지 않는 사람의 입장이다.(안먹는건 아님)

뭔가 빵은 기름이 좀 많았다. 먹으면서 아래 기름이 흡수 된건지는 모르겠지만, 기름이 많다는 것이 느껴졌다.

양파는 참고로 내가 안좋아해서 뺐다.

패티는 쏘쏘했다.

개인적으로 수제버거를 먹으면서 가장 화나는게 왜 들고 먹을 수 없는 집들이 많은지 모르겠다. 그 꼬챙이로 찍어먹기가 얼마나 힘든데^!^ 약간 인스타 갬성 재질이라 화가난다.

개인적으로 수제버거 먹고싶으면 홍대 정문 근처에 '스페이스 원'을 추천합니다.

나쁘진 않았으나..., 다시 갈지는 모르겠다...?

깔끔하게 다양한 부위의 고기를 먹고싶다+ 고기 굽기 귀찮다+분위기 맛집

밥은 강황밥 같았다.

참고로 소고기 목살 삼겹살 모두 고기추가 15.이다. 나라면 소고기 추천

이름이 고집인 백반집.

돼지/고추장 연탄구이 모두 (8.5)인데, 한식 좋아하면 꽤 나쁘지 않다. 밑반찬이 많다. 약간 전주 밑반찬 느낌.

실라떼(6.5)

여기 메뉴중에 이 메뉴가 제일 맛있었음. 콘센트 많고 좋긴 한데 자리가 작아서 여러명이 가면 살짝 아쉽지만, 전 친구가 없어요. 당연히 혼자요^!^

누군가의 추천으로 가보았다.

아인슈페너 HOT (6.0)

감성 그 잡채+ 맛있음!

가성비 카페는 아니지만 콘센트 많고 깔끔하고 좋네요. 크기는 크지 않고, 단점이라면 책상이 좀 작아요...ㅠ 음료 놓으면 자리가 모라자요.